[mmino]
Maitsiboa a masha kwa lebenkeleng la kofi,
Mouwane o mokima o phatlalatsa matlo. [mmino]
Ke tsamayatsamaya mo mafelong a dikgakologelo di leng mo go one
Ntshwenya.
Kae mo dikgakologong tse di bothitho
Mariga a apesa moya.
[mmino]
Moo botshelo bo neng bo fofa jaaka motsu go feta matlha, go feta
rona.
[mmino]
Re ne ra kgobokanya dipampiri, re lebala gore ke eng re
re a tshela.
Mme ka metlha go ne go lebega, [mmino].
go santse go na le modumo wa C kwa pele.
[mmino]
Ke sa tswa go adima nako
ga a neele sepe.
Mme ka tshoganetso [mmino] o wela mo pelong ya me .
aese e e tsididi.
Re ithuta go anaanela [mmino] fa re latlhegelwa, .
fa lesedi la mongwe le tima ka fa morago ga lebati.
Re tsoka letsogo morago ga diterena tse di tsamayang, re leka
[mmino]
kopa karabo mo nakong e e fetileng.
Re ithuta go rata fa go le tsididi, [mmino].
fa go na le molora mo diatleng tsa gago, e seng tshipi. KA GA,
fa nkabo ke itse go sa le gale, [mmino].
gore yo o bonaletsang yo o tla utlwisa botlhoko jang mo moweng
kutlobotlhoko.
Ga a ka a re, [mmino] ga a ka a atla, o ne a sena nako.
Seno ke maitlhomo a a sa khutleng.
Ke bolokile sengwe le sengwe gore ke se dire moragonyana, pelo ya me ga se ya ba bangwe
e butswe. [mmino]
Re lwa le moriti, .
[mmino]
re tuka ka ntlha ya dilo tse dinnye tse di lolea.
Mme ga o kgone go bona gore segagane se ritibala jang
[mmino]
mo magetleng a rona.
Mme boitumelo ga bo mo go phatsimeng ga fensetere ya lebenkele, .
[mmino] e seng mo setlhopheng sa madi, mme mo setlhopheng se se didimetseng .
boammaaruri jwa ba losika, mo bothitho jwa bone mo gare ga ditsuatsue. Mme
re anaanela fela se [mmino] o setseng o le sone
ga go kgonege go boela.
Go tswelela ka nako e telele ya me
mme gantsi [mmino] ke tsela e e se nang bokao, .
re ithuta go lebogela fa re latlhegelwa ke [mmino], .
fa lesedi la mongwe le tima ka fa morago ga lebati.
Re tsoka diterena tse di tsamaileng morago ga [mmino], .
go leka go kopa karabo mo nakong e e fetileng.
Re ithuta go rata [mmino] fa o setse o tsidifetse, .
fa go na le molora mo diatleng, [mmino] mme e seng .
tshipi. KA GA,
Fa nka itse go sa le gale gore e tla ngongorega jang ka
kutlobotlhoko eno e e bonaletsang mo moweng.
Bitsa batho ba ba godileng, ba atlare,
[mmino]
fa pulse e ntse e itaya.
A dingongorego di fete, ke mo go se gompieno
Ke a rapela.
[mmino]
Ka gonne dipina tsotlhe di na le bokhutlo
kwa bofelong, e le nngwe.
[go opela]
Re [mmino] re nna re gakologelwa ditiragalo tse di botlhokwa, .
re nna re lebetswe.
[mmino]
Re ithuta go lebogela fa re latlhegelwa,
fa mmino wa motho o tswa ka fa morago ga lebati
lesedi.
Re tsoka letsogo morago ga diterena tse di tsamayang, re leka
kopa karabo mo nakong e e fetileng.
Re ithuta go rata, [mmino].
fa go ne go tsidifala, fa go ne go na le molora mo diatleng le .
kristale e e thubegileng [ya mmino]. Ke tshwanetse go e tlhokomela
ke eng, fa re ntse re le fano, go fitlha
ya fofa
[mmino]
moya o tsene kgakala.